# JDCloud-site 快速入门
## 概述
本文将指导您如何快速完成网站搭建
### 步骤1：登录注册
登录京东云官网，如无账号，请参考[账号注册](https://docs.jdcloud.com/cn/jdcloudapp/register)前往注册
### 步骤2：完成实名认证
请对您的京东云账号进行实名认证，认证流程请参考[实名认证](https://docs.jdcloud.com/cn/real-name-verification/introduction)
### 步骤3：选购建站服务并支付
1.登录建站服务购买页，选择相应服务，点击【购买】。
2.支付成功后，即可进入控制台开始建站。
## 操作指南
本文将介绍如何通过京美建站服务快速创建一个网站。
建站流程：
### 1.开通网站：包括购买自助建站、建站模板（可选）和安装模板。
- 购买自助建站站点：购买站点给网站购买相应的云空间和流量，云空间用于存放制作网站时上传的图片和文章，流量用于控制网站能承受多少客户访问。

- 购买模板：模板分为免费模板和精美模板，精美模板由设计师设计网页呈现效果，

- 安装模板：模板购买后需要安装模板才能在网站页面看到模板呈现效果。
### 2.配置域名：包括域名解析和绑定域名。
- 域名解析：域名是为方便记忆而建立的一套地址转换系统，域名解析是将域名重新转换为IP地址，进而访问互联网上服务器的过程。

- 绑定域名：为网站绑定域名，方便客户通过记忆的域名访问网站。

### 3.设置网站后台：包含添加产品、设置配送方式和对接微信、京东支付等支付方式。
- 添加产品：为您的网站添加需要售卖的商品及其信息。
   
- 设置配送方式：当客户购买商品时，显示快递费用和快递公司。

- 对接微信、京东支付等支付方式：网站对接微信、京东支付等方式，方便客户选择自己常用的方式付款。
### 4.设置网站前台:包含制作PC版网站前台、制作手机版网站前台和备份网站数据。
- 制作PC版网站前台
- 制作手机版网站前台
- 网站备份数据
